----Node.js----

#Introduktion

Skapa en webbplats för att utförligt lära och testa olika programspråk, därför ska alla 
webbplatser innehålla vissa funktioner och möta vissa kriterier.

#Webbplatsens funktioner

1. Webbplats i virtuellt env med databas
2. Kontaktformulär, sparar kunder/kontakter till databas och skickar mail till admin
3. Användare, registrera, logga in, logga ut och radera konto.
4. Backend för admin, och profilsida för Användare
5. Blogg/feed, inloggad användare kan skapa inlägg, redigera och radera. Behörigheter
6. Bokningsystem, ej inloggad kan se, inloggad kan boka och admin kan ändra
7. Forum



# Moduler, bibliotek, ramverk

HTML, CSS, JavaScript
Express
http
MSSQL